# О приложении 
 Приложение-сайт о кино AlexGrig Movie.
#### Приложение построено с помощью библиотек React и Redux.  
1. Приложение работает с API, предоставляемым https://themoviedb.org. Данное приложение загружает 1 страницу(20 фильмов) с фильмами (с помощью axios), извлекает необходимые данные и выводит списком на главную страницу.  
2. Одновременно на странице может быть отображено 6 фильмов (сетка 2 Х 3). По стрелке "Дальше" список отображает следующую часть загруженного контейнера с фильмами и так в цикле по кругу.  
3. Отдельной кнопкой реализована задгрузка нового контейнера с фильмами.  
4. Есть слайдер, который работает только со стартовым списком новинок.  
5. Внизу отдельным списком выводятся топ рейтинговые фильмы.  
6. Реализована фильтрация по жанрам. 
7. Реализован поиск интересующего фильма.  
8. Есть возможность перейти на страницу с фильмом, по кнопке "Подробней" или по изображению постера. 
9. На странице с фильмом можно ознакомиться с разными интересными подробностями о фильме.
10. Можно посмотреть официальный ролик фильма (т.к. русских очень мало, я решил загружать оригинальный англоязычный трейлер).  
11. Отображается список главных актёров, снявшихся в фильме.  
12. Внизу отображается список схожих фильмов с представленным. За рендеринг отвечает тот же компонент, что и и за топ рейтинговые фильмы, т.к. они рендерятся независимо по разным маршрутам (react-router).  
13. При возврате на главную страницу сохраняется выбранный жанр, номер загруженного контейнера или список найденный через поиск.  
14. Реализованна возможность создать свой список фильмов к просмотру. По нажатию кнопки "Добавить", вы создаёте свою таблицу фильмов, которая сохраняется в локал сторе вашего браузера.
15. Эту таблицу можно редактировать, внося к фильму доп. информацию в виде: вашей оценки, вашего отзыва и состояния о том, просмотрен фильм или ещё нет. 

    
  
